После знакомства с проектом YaNote выполните первое задание: напишите план тестирования этого проекта.
В дальнейшем этот план вам понадобится при написании тестов.
Обратите внимание на особенность проекта — если в форме при создании заметки не заполнено поле slug, то в качестве адреса страницы будет установлено транслитерированное название заметки; поле slug должно быть уникальным.

План тестирования
Ваша ближайшая задача — протестировать проект, а для этого нужно спланировать, что именно нужно тестировать, а что не стоит.

Будем тестировать:

В файле test_routes.py:
Главная страница доступна анонимному пользователю.
Страница со списком заметок доступна авторизованному пользователю.
Страница отдельной заметки доступна автору заметки.
Страницы удаления и редактирования заметки доступны автору заметки.
При попытке перейти на страницу редактирования или удаления заметки анонимный пользователь перенаправляется на страницу авторизации.
Авторизованный пользователь не может зайти на страницы редактирования или удаления чужих заметок (возвращается ошибка 404).
Страницы регистрации пользователей, входа в учётную запись и выхода из неё доступны анонимным пользователям.

В файле test_content.py:
При создании заметки, если не заполнено поле slug, то в качестве адреса страницы должно быть установлено транслитерированное название заметки.
При создании заметки проверка на уникальность поля slug.

В файле test_logic.py:
Анонимный пользователь не может создавать заметку.
Авторизованный пользователь может создавать заметку.
Авторизованный пользователь может редактировать или удалять свои заметки.
Авторизованный пользователь не может редактировать или удалять чужие заметки.

Не будем тестировать:
Непосредственно регистрацию пользователей, процесс входа в учетную запись и выхода из неё.
Всё, что связано с админ-зоной проекта.
Абсолютные url-адреса; обращаться к адресам будем при помощи функции reverse('name').
Какие шаблоны используются, и насколько корректно шаблон обрабатывает полученную от Django информацию. Например, если в шаблон передается список объектов, мы будем считать, что они выводятся все, а их сортировка не меняется.
Всё то, что не попало в список «будем тестировать».